Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstarts/0_overview.po
Languages: ja_jp

source: Setup and Overview
ja_jp: セットアップと概要

source: There are two fundamental ways to start a new IdentityServer project:
ja_jp: 新しいIdentityServerプロジェクトを開始するには、基本的に2つの方法があります。:

source: start from scratch
ja_jp: ゼロから始めます

source: start with the ASP.NET Identity template in Visual Studio
ja_jp: Visual StudioでASP.NET IDテンプレートを使い始める

source: If you start from scratch, we provide a couple of helpers and in-memory stores, so you don't have to worry about persistence right from the start.
ja_jp: 「ゼロから始めます」から始めれば、いくつかのヘルパーとメモリ内のストアが提供されるので、最初から永続性について心配する必要はありません。

source: If you start with ASP.NET Identity, we provide an easy way to integrate with that as well.
ja_jp: ASP.NET Identityを使い始めると、簡単に統合することができます。

source: The quickstarts provide step by step instructions for various common IdentityServer scenarios. They start with the absolute basics and become more complex - it is recommended you do them in order.
ja_jp: クイックスタートは、さまざまな一般的なIdentityServerシナリオのためのステップバイステップの指示を提供します。彼らは絶対的な基本から始まり、より複雑になります - あなたがそれらを順番に行うことが推奨されます。

source: Every quickstart has a reference solution - you can find the code in the `IdentityServer4.Samples <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Samples>`_ repo in the quickstarts folder.
ja_jp: すべてのクイックスタートには参照ソリューションがあります。このコード は、quickstartsフォルダの `IdentityServer4.Samples <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Samples>`_ リポジトリにあります。

source: Basic setup
ja_jp: 基本設定

source: The screen shots show Visual Studio - but this is not a requirement.
ja_jp: スクリーンショットにはVisual Studioが表示されます。 - これは必須条件ではありません。

source: Start by creating a new ASP.NET Core project.
ja_jp: まず、新しいASP.NET coreプロジェクトを作成します。

source: Then select the "Empty" option.
ja_jp: 「Empty」オプションを選択します。

source: Next, add the `IdentityServer4` nuget package:
ja_jp: 次に、 `IdentityServer4` nuget パッケージを追加します。:

source: Alternatively you can use Package Manager Console to add the dependency by running the following command:
ja_jp: 別の方法として、パッケージマネージャコンソールを使用して、次のコマンドを実行して依存関係を追加することもできます。:

source: IdentityServer build numbers 1.x target ASP.NET Core 1.1, and IdentityServer build numbers 2.x targets ASP.NET Core 2.0 .
ja_jp: IdentityServerビルド番号1.xターゲットASP.NETコア1.1、およびアイデンティティサーバービルド番号2.xはASP.NETコア2.0をターゲットとしています。

source: IdentityServer uses the usual pattern to configure and add services to an ASP.NET Core host. In ``ConfigureServices`` the required services are configured and added to the DI system. In ``Configure`` the middleware is added to the HTTP pipeline.
ja_jp: IdentityServerは、通常のパターンを使用してASP.NETコアホストにサービスを設定し、追加します。 ``ConfigureServices`` 必要なサービス構成され、DIシステムに加え。では ``Configure`` ミドルウェアHTTPパイプラインに追加されます。

source: Modify your ``Startup.cs`` file to look like this::
ja_jp: ``Startup.cs`` ファイルを次のように変更します。::

source: ``AddIdentityServer`` registers the IdentityServer services in DI. It also registers an in-memory store for runtime state. This is useful for development scenarios. For production scenarios you need a persistent or shared store like a database or cache for that. See the :ref:`EntityFramework <refEntityFrameworkQuickstart>` quickstart for more information.
ja_jp: ``AddIdentityServer`` DIにIdentityServerサービスを登録します。また、実行時状態のインメモリ・ストアも登録します。これは開発シナリオに役立ちます。実動シナリオでは、データベースまたはキャッシュのような永続ストアまたは共有ストアが必要です。詳細については、 :ref:`EntityFramework <refEntityFrameworkQuickstart>` のクイックスタートを参照してください。

source: The ``AddDeveloperSigningCredential`` extension creates temporary key material for signing tokens. Again this might be useful to get started, but needs to be replaced by some persistent key material for production scenarios. See the :ref:`cryptography docs <refCrypto>` for more information.
ja_jp: AddDeveloperSigningCredential拡張子は、署名トークンのための一時的なキーマテリアルを作成します。これはやり直すのにも役立つかもしれませんが、実動シナリオのためのいくつかの永続的なキーマテリアルに置き換える必要があります。詳細については、:ref:`cryptography docs <refCrypto>` のドキュメントを参照してください。

source: IdentityServer is not yet ready to be launched. We will add the required services in the following quickstarts.
ja_jp: IdentityServerはまだ起動する準備ができていません。以下のクイックスタートで必要なサービスを追加します。

source: Modify hosting
ja_jp: ホスティングの変更

source: By default Visual Studio uses IIS Express to host your web project. This is totally fine, except that you won't be able to see the real time log output to the console.
ja_jp: 既定では、Visual StudioはIIS Expressを使用してWebプロジェクトをホストします。コンソールにリアルタイムのログ出力を見ることができないことを除いて、これはまったく問題ありません。

source: IdentityServer makes extensive use of logging whereas the "visible" error message in the UI or returned to clients are deliberately vague.
ja_jp: IdentityServerはロギングを大量に使用しますが、UIの「表示可能な」エラーメッセージまたはクライアントに返されるエラーメッセージは意図的に曖昧です。

source: We recommend to run IdentityServer in the console host. You can do this by switching the launch profile in Visual Studio. You also don't need to launch a browser every time you start IdentityServer - you can turn that off as well:
ja_jp: コンソールホストでIdentityServerを実行することをお勧めします。これは、Visual Studioで起動プロファイルを切り替えることで実行できます。また、IdentityServerを起動するたびにブラウザを起動する必要はありません。これをオフにすることもできます。:

source: In addition, it will be helpful to run IdentityServer on a consistent URL for these quickstarts. You should also configure this URL in the launch profile dialog above, and use ``http://localhost:5000/``. In the above screenshot you can see this URL has been configured.
ja_jp: さらに、これらのクイックスタートの一貫したURLでIdentityServerを実行すると便利です。また、上記の起動プロファイルダイアログでこのURLを設定し、使用する必要があります ``http://localhost:5000/`` 。上のスクリーンショットでは、このURLが設定されていることがわかります。

source: We recommend to configure the same port for IIS Express and self-hosting. This way you can switch between the two without having to modify any configuration in your clients.
ja_jp: IIS Expressと自己ホスティングに同じポートを設定することをお勧めします。この方法で、クライアントの設定を変更することなく、2つの間で切り替えることができます。

source: To then choose the console host when you launch, you must select it in the launch menu from Visual Studio:
ja_jp: 起動時にコンソールホストを選択するには、Visual Studioの起動メニューでコンソールホストを選択する必要があります。:

source: How to run the quickstart
ja_jp: クイックスタートの実行方法

source: As mentioned above every quickstart has a reference solution - you can find the code in the `IdentityServer4.Samples <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Samples>`_ repo in the quickstarts folder.
ja_jp: 前述のとおり、すべてのクイックスタートには参照ソリューションがあります。このコード は、quickstartsフォルダの `IdentityServer4.Samples <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Samples>`_ レポで見つけることができ ます。

source: The easiest way to run the individual parts of a quickstart solution is to set the startup mode to "current selection". Right click the solution and select "Set Startup Projects":
ja_jp: クイックスタートソリューションの個々の部分を実行する最も簡単な方法は、起動モードを「現在の選択」に設定することです。ソリューションを右クリックし、[Startup Projectsを設定]を選択します。:

source: Typically you start IdentityServer first, then the API, and then the client. Only run in the debugger if you actually want to debug. Otherwise Ctrl+F5 is the best way to run the projects.
ja_jp: 通常、まずIdentityServerを起動してから、APIを起動してから、クライアントを起動します。実際にデバッグしたい場合は、デバッガでのみ実行してください。それ以外の場合は、プロジェクトを実行するにはCtrl + F5を使用するのが最善の方法です。
